تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
جميع الشخصيات والأحداث والأماكن والمنظمات والمهن والأحداث في هذه السلسلة
خيالية وُضعت لأغراض الترفيه فقط.
لا يُقصد بها توجيه أو تشجيع أي سلوك في القصة. يُرجى مراعاة تقدير المشاهد.
أتمنى أن تظل ملتزمًا برسامتك.
هل فكر خاسر مثلك في الرسامة؟
اللعنة.
هل تسألني أم تحاول فقط أن تسيء إلي؟
أنا فقط فضولي.
شخص مثلي؟
إذا فكرت يومًا في الرسامة،
سيكون ذلك عندما يموت أحمق مثلك.
هذا.
رائع.
هل ستأخذ كل شيء؟
سأختار هذا، فهو لذيذ جدًا.
هل تريد أن تأخذ بعض الجاك فروت أيضًا؟
هذا ليس جيدا.
أنت انتقائي جداً.
ذراع!
نعم.
هذا أيضا.
تمام.
أعتقد أنه يجب عليك أن تأخذ هذا أيضًا.
ذراع الأحمق!
ما الأمر؟ يوت.
خذ هذا أيضا.
أيها؟
كما ترون، هناك الكثير منهم.
هذا.
هذا؟
أو...
هل تحاول أن تغضبني؟
يا.
لا يوجد طريقة، كيف يمكنني أن أغضبك؟
نعم ، ذلك الأخضر.
هذا واحد، أليس كذلك؟
يبدو أنك كنت تفتقد قدمي هذا الصباح.
اسرعوا لنذهب لتناول الطعام.
تمام.
جون.
لا تنسى التنظيف يا جدتي.
حسنًا.
أنا آخذ إجازتي، يا أبانا القسيس.
سأعود سريعا.
عزيزي جون.
لا تتناول كمية كبيرة من الغلوتامات أحادية الصوديوم.
لم يبق على رأسك أي شعر تقريبًا.
أنا آخذ إجازتي، يا أبانا القسيس.
رائع.
حركات خيالية.
واو يا أخي، ماذا حدث لدراجتك؟
كراتي على وشك الغليان!
أنا جائع جداً!
الذراع، طبقه.
أنا جائع، اللعنة.
حسنًا، يوت.
آخ! اللعنة!
ماذا تفعلون بحق الجحيم؟
م. اللعنة.
هل ستبقى في غرفتي وتجلس على وسادة جسدي؟
خذها، لا أريد هذا الهراء بعد الآن.
مقزز.
أنت تبالغ في رد فعلك. هاه؟
إنها مجرد وسادة جسمك ذات الرائحة الكريهة.
لقد كنت أغفو للتو،
طحن على وسادة الجسم قليلا
لأشعر ببعض المتعة.
لم أنزل على وسادة جسدك.
فقط طحن؟
اللعنة!
انسى طعامك.
مزعج.
ذراع.
لماذا يا م؟
من فضلك اغسل لي وسادة جسد يوت ذات الرائحة الكريهة.
سأستحم وأتبعك لتناول الطعام.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
بجد.
ماذا ستفعل إذا احترقت كراتي بسبب طعامك؟
سوف ينتهي بك الأمر عقيمًا،
لذلك لن تحتاج إلى زوجة.
هاه؟ أيها الوغد!
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
م.
لقد عرفنا بعضنا البعض لفترة طويلة،
ولكن لماذا لا تواعد أحدا حتى الآن؟
لماذا بحق الجحيم تتلاعب معي؟
أو...
هذا هو السبب الذي يجعلك لا تواعد أحدًا
لأن...
هل أنت عقيم حقا؟
اللعنة!
من أين حصلت على هذا الفم القذر؟
إبتعد عن قدمي.
هيا، استعد. تلك البرتقالة.
حتى نتمكن من تناول الطعام.
آخ!
م.
هل تريد القتال؟
- هيا. أنت من بدأها.
- اللعنة.
هل تريد القتال؟
هل تريد القتال معي؟
اللعنة.
م!
أرفعني.
هل تريد واحدة قوية؟
نعم، املأها.
توقف. هذا يكفي.
اللعنة. الصودا...
كما توقعت. مهلا!
حتى لو انهار العالم، ستظل تشرب، أليس كذلك؟
هل ستموتون إذا لم تشربوا ليوم واحد؟
مثلك تماما.
هل ستموت إذا لم تلعب البوكر ليوم واحد؟
أيها الوغد الصغير!
اهدأ.
أعتذر نيابة عن يوت.
يا.
هل يمكنك أن تفعل شيئًا أستطيع التباهي به أمام العمة المجاورة؟
هل سمعت أن ابنها حصل على شهادة الآن؟
إنهم طلاب من الدرجة الأولى.
حتى أنهم حصلوا على منح دراسية لمواصلة دراستهم في سويسرا.
دعه يكون مفتاح الضوء في الوقت الراهن.
تقوى تقوى!
أرجوك.
إذا لم تتمكن من جعلني فخوراً،
هل تستطيع على الأقل أن تذهب لترسيم مثل باقي الأبناء؟
هاه؟
على الأقل عندما أموت، سأذهب إلى الجنة.
مرحبا أمي.
لماذا؟
حتى لو أمرت، هل مازلت تعتقد أنك ستدخل الجنة؟
أيها الوغد الجاحد!
هل مازلت تشرب؟ توقف عن ذلك!
- أمي.
- ماذا!؟
يا!
العودة إلى عملك الآن!
إذا كنت لن تقوم بالرسامة، عد إلى إصلاح السيارة!
نعم!
'نعم؟'
خذ هذا! نعم؟
توقف عن النباح!
يا!
هل مازلتم تشربون؟
هاه؟
هل فهمت كيف كنت أوبخه؟
مزعج للغاية!
نباح الكلب مزعج بالفعل، وابني يستمر في إزعاجي.
تناول الطعام بشكل أسرع، تلك الملعقة قد تطير.
ينبغي علينا أن نسارع ونجمع كل شيء.
نعم.
يا إلهي، هل لا تزال تعمل على الإصلاحات؟
كما هو متوقع.
اعذرني.
هل يوجد أحد هنا؟
أريد أن أعرف متى سيتم الانتهاء من سيارتي.
في كل مرة آتي إلى هنا، يظل يخبرني أنه ليس جاهزًا!
متى سيتم ذلك، جدياً؟ أنا فضولي جداً.
هل يوجد أحد هنا؟
هل لا يوجد أحد يعمل في هذا المرآب؟
أوه.
قميصك الداخلي يبدو تمامًا مثل قميصي.
أنت وسيم جداً.
متى ستكون سيارتي جاهزة؟
متى سوف تأتي لتلتقطه؟
إن المني فكرة جيدة.
ولكنني لست في عجلة من أمري اليوم.
من فضلك خذ وقتك. لا بأس.
سأذهب لالتقاط السيارة لاحقًا.
شكرًا لك.
أنا آسف لتسرعي في كلامي في وقت سابق.
إنه ليس جيدا.
أنا آسف.
وداعا وداعا.
لا تستعجل، لا بأس.
اسرع واحصل على سيارتك.
بالطبع سوف انزل.
اسبوعين ما زالا كافيين.
شهر واحد.
شهر واحد جيد.
شكرًا لك.
مرحباً، م.
هل سبق لك رؤية هذا العميل من قبل؟
بالتأكيد.
لقد أحضرت السيارة للإصلاح عندما كنت غائبًا.
اللعنة.
لماذا لم تخبرني من قبل أن هناك مثل هذا العميل الساخن؟
حتى أتمكن من فحص هيكلها السفلي.
يا.
أو ربما أنت...
ماذا؟
هل كانت عينك عليها، لذلك أخفيتها عني؟
مُطْلَقاً.
أها وجهك أصبح أحمرا!
ما هذا الهراء السخيف؟
أنت مزعج للغاية.
إذا كنت تحبها، أستطيع أن أتنحى جانباً.
حتى لا تضطر إلى الطحن على وسادة جسدي.
هذا يكفي.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لقد اتصلت بي صديقتي للتو عبر الفيديو.
سأعود حالا يا صديقي.
لديك عيون حادة.
اسرع واتبعها.
مرحباً يا عزيزتي.
لماذا تستغرق وقتا طويلا للرد على مكالمتي؟
مرحباً يا حبيبتي.
ماذا تفعل؟
لماذا اتصلت بي؟
حبيبتي، ماذا تفعلين؟ تستعدين للاستحمام؟
نعم سأستحم.
لماذا اتصلت بي يا حبيبتي؟
مهلا، يوت...
أريد فقط أن أطلب 2000 بات لتقليم أظافري.
كيف بحق الجحيم كلفت أظافرك 2000 بات؟
مهلا، إنه 2000 بات فقط.
هل ستعطيني المال؟
أنا استطيع.
لكن...
هل ليس لديك أي شيء للتبادل؟
ماذا تريد يا عزيزتي؟
هل يمكننا ممارسة الجنس عبر الهاتف؟
الجنس عبر الهاتف؟
لا بأس بذلك.
ولكن هل يمكنك تحويل الأموال لي أولاً؟
لحظة واحدة.
تمام.
واو. شكرًا لك، يوت.
حسنًا، دعنا...
عليك اللعنة.
يا لعنة، لقد تركتني معلقًا تمامًا.
لن أدفع مقدمًا في المرة القادمة.
اللعنة.
إذن كيف الحال؟
جيجي تظهر ثدييها لتبادل الأموال مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنت تعرفها جيدا حقا.
اللعنة.
لقد كنت معك لفترة طويلة.
أنا أعرف طبيعتك الحقيقية جيدا.
جيجي لم يأتي لرؤيتك؟
اللعنة عليك.
لا تدعني أعرف أنها تحدثت مع نوح.
وإلا فإنني سأدوس عليهم بالتأكيد.
يا.
اهدأ.
عليك اللعنة.
لقد تركتني معلقا.
يا.
ثم...
ماذا عن هذا؟
هنا.
اللعنة!
إنها نار.
أين؟
بجدية يا سيادة الأب...
أنا من يجب أن يستمع إلى أنينه.
وإلا فإنه لن يشارك طعامه معي.
إنه جيد لك.
لكي تكون إنساناً صالحاً مثل الآخرين.
يا.
لكن أعتقد أنه سيكون جيدًا لو تم ترسيم يوت.
ذراع، اسكت.
من الأفضل أن تكون حذرًا وإلا ستتعرض للركل قبل أن تحصل على الشراب، أيها الوغد!
نعم.
ماذا تقول بحق الجحيم؟
لا تنسى أن تخرج عقلك من رحم أمك.
إذا فكرت في الأمر،
هل فكر الخاسر مثلك في الرسامة؟
اللعنة.
هل تسألني أم تحاول فقط أن تسيء إلي؟
أنا فقط فضولي.
نعم، أنا ألعن...
أنا فضولي أيضًا.
قال آرم ذلك بالفعل.
شخص مثلي؟
إذا فكرت يومًا في الرسامة،
سيكون ذلك عندما يموت أحمق مثلك.
رغم أنني حاولت أن أبقى هادئًا.
إذا انتظرت موت صديقك الأحمق،
لن تحصل على رسامتك أبدًا.
لماذا يا أمي؟
أنت تقول أنه لا يموت بسهولة، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
أعتقد أنني سأضطر إلى الاهتمام بوجباته ومسكنه لبقية حياتي.
ربما سأموت قبله.
لكي تتمكن من ترتيب الميت بالنسبة لي.
أم!
توقف عن الكلام الهراء!
أين الهراء؟
أخبرني،
كم يوما تعمل في الاسبوع؟
هل لاحظت عدد المرات التي تشرب فيها كل أسبوع؟
أليس أنا من يكسر ظهري لتربيتك وحتى أصدقائك؟
هل من الكثير أن أطلب منك أن ترسم والدتك؟
كنت أشك في ذلك،
ولكنني أعلم بالفعل سبب تركك أبي.
لماذا؟
لأن منطقك مريض تماما!
هل تعلم حقا لماذا تركني والدك؟
ماذا عنك؟
ما الذي يميزك عن والدك؟
يتصرف مثل شخص أحمق مع موقف مثير للاشمئزاز.
لا تتحدث عن والدي بهذه الطريقة!
لماذا؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنك أفضل من والدي؟!
يجيبني!
ينام!
عليك اللعنة!
لا تمسك بي!
أنت أمي، فماذا في ذلك؟
هذا لا يغير حقيقة أنك في حالة نفسية سيئة مثلي تمامًا.
كل ما عليك فعله هو لعب البوكر طوال اليوم.
هل تجرؤ فعلا على المطالبة بالامتنان؟
هل تقول أنك تزودني بالطعام والماء؟
في الواقع، المعبد يطعمنا بشكل أفضل مما كانت أمي تطعمنا به على الإطلاق!
ينام!
ذراع!
أخذها إلى داخل المنزل.
لا تعبث معي!
ابقى هنا كل ما تريد.
سأذهب للعب البوكر!
أرأيت؟ انتهى بك الأمر بالذهاب للعب البوكر على أي حال!
على الرغم من أنني اعتقدت أنك تريد أن تكون معي.
عليك اللعنة.
هل أنت بخير؟
دعونا نهتف.
أنتم يا رفاق تكونون هكذا في كل مرة بعد الجدال.
نعم.
يبدو أن الأمر أسوأ من أي وقت مضى هذه المرة.
مرحباً بكم جميعاً؟
لقد شربتم طوال الليل مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل لديك أي طعام، جيجي؟
نعم، هل أحضرت أي طعام؟
يا صغيري، إذا كنت جائعًا، اطلب خدمة التوصيل.
أنا أحمل الكثير من الأشياء،
هل لا تزال تتوقع مني أن أحضر الطعام؟
اه، بالمناسبة.
لقد انتهيت للتو من تزيين أظافري. هل تبدو جميلة؟
حبيبتي، أنظري.
هل تبدو أظافري جميلة يا عزيزتي؟
كاد كاو أن يصرخ بعد رؤية أظافري.
ربما لا يملك زوجها المال الكافي للسماح لها بتقليم أظافرها مثل يوت، أليس كذلك؟
أنت تتجادل مع والدتك مرة أخرى، أليس كذلك؟
ينام.
والدتك تقول نفس الشيء كل يوم.
لا تحتاج حقًا إلى أخذ هذا الأمر على محمل الجد.
انظر إليَّ.
لقد استخدمت أموالك لعلاج شعري ووجهي.
هل أنا جميلة؟ أخبريني من فضلك.
نعم.
أنا متعب جدًا. لقد كنت أتسوق طوال اليوم.
أشعر بأنني لزجة جدًا.
أشعر بعدم الارتياح.
أريد أن أستحم.
هل يمكنك الذهاب وحدك؟
لا، أنا خائف من الأشباح.
هل يمكنك أن تأتي للاستحمام معي، يوت؟
لا أريد الاستحمام بمفردي.
بالتأكيد يا عزيزتي.
دعونا نذهب للاستحمام معًا.
"دعونا نذهب للاستحمام معًا"
"بالتأكيد يا حبيبتي"
انا سأتقيأ!
"هل تبدو أظافري جميلة يا عزيزتي؟"
كثير جدا.
ذراع.
أعتقد أننا يجب أن ننام هنا الليلة.
يبدو أن الأمر سيستغرق منهم وقتًا طويلاً.
لا بأس بذلك.
أفضّل أن أعود وأن أنام في المعبد.
مهلا، أيها الوغد!
لقد تخليت عني مرة أخرى!
إذا تركتك، لن يبقى لدي أي أصدقاء.
صديقك هو الأب القس.
سأذهب الآن.
أرك لاحقًا.
أنت تتخلى عني دائمًا.
سأختار فقط الخيار الأفضل.
ذراع.
سأذهب معك.
سأوصلك.
لا تتأخر.
وإلا فلن أنتظرك.
"استحموا معًا"
"بالتأكيد يا حبيبتي"
يا!
هل ييم في المنزل؟
لا.
أين ذهبت؟
كيف اعرف؟
أنا لست ملتصقا بها.
انتبه لهذا الفم، يا رجل.
أنت تتوسل للحصول على صفعة.
من أنت؟ لماذا تبحث عن أمي؟
أوه، أنت ابنها؟
اطلب من والدتك أن تدفع ما عليها لمديري.
يا لعنة، اعتقدت أنه كان شيئًا أكثر خطورة.
كم تدين أمي لرئيسك؟
يستمع.
200,000.
هل انت مجنون؟
200000؟
هل تتقاضى فائدة كبيرة؟
200000 هو المبلغ الأساسي فقط.
لقد كان مديري لطيفًا بما يكفي للسماح لأمك بسداد أصل الدين فقط.
ولكن يتعين عليها أن تسدد له المبلغ على الفور.
إذا لم تدفع، سيتم الانتهاء من هذا المرآب!
مهلا، لا تلمس أي شيء هنا.
هذا هو مرآب والدي.
إنه غير ذي صلة.
إذا قمت بالتلاعب بمرآب والدي،
سوف تندم على ذلك.
يندم؟
أنت ثرثار حقا.
فموي.
رجل.
أنت حقا ثرثار الآن، أليس كذلك؟
أنت ثرثار حقا.
أخبر أمك.
سداد دين رئيسي.
فهمتها؟
يا!
ماذا فعلت لصديقي؟
ينام!
يا إلهي، ماذا حدث؟
ببطء. انهض ببطء.
هل أنت بخير؟
مدينة!
جيجي! ساعدوه بسرعة!
اذهب إلى الجحيم.
لقد كانت بالخارج للاحتفال منذ وقت مبكر اليوم على أي حال.
عليك اللعنة!
دعنا نذهب.
اذهب واجلس هناك.
سأنظف جرحك.
انهض ببطء.
هل أنت بخير؟
هل تستطيع المشي؟
احرص.
يا للعار. من هو؟
من هم؟
لقد ضربك بشدة.
لقد جاء المرابون لجمع ديون والدتي.
لا داعي لعلاج جرحي.
انا بخير.
ماذا تقصد بحق الجحيم؟
أنظر إليك الآن.
فقط ابقى هادئا.
آخ.
اللعنة.
كن لطيفا.
نعم.
لقد حاولت أن أكون لطيفًا قدر الإمكان.
أنا لا أعالج الجروح على الكلاب والقطط على نطاق واسع.
هذا هو أفضل ما أستطيع فعله.
هل تقارنني بالكلب؟
هاه؟
هذا لأنك أغضبته بموقفك الذكي.
لهذا السبب تم ركل مؤخرتك.
في المرة القادمة، تعلم كيف تصمت تمامًا.
لا تكن مغرورًا.
يا إلهي، لا يوجد جرح هناك.
لا جرح في مؤخرتي. جرحك أحمر جدًا.
هاه؟
لقد كنت تقاتل مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنت لا تتوقف أبدًا عن التسبب في المشاكل، يوت.
لقد دخلت في خلاف مع الرجل الذي تدين له بالمال.
إنه سيقوم بتدمير مرآب أبي.
ماذا؟
مُقرضو القروض الخاصين بك.
إنهم هنا من أجل الـ 200 ألف بات التي اقترضتها فقط لتبذيرها على لعبة البوكر.
سوف يقومون بتدمير مرآب أبي إذا لم تعيد لهم أموالهم.
لقد تضررت.
ماذا علي أن أفعل؟
هاه؟
لماذا لم تخبرني أبدا؟
إنه ليس شيئاً ينبغي أن أخبرك به.
فهمتها!
لقد حصلت على فكرة!
ينام.
عليك أن تأمرني.
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
لا أهتم.
أنا لا أطلب منك أن تأمرني حتى أتمكن من الوصول إلى الجنة بعد الآن،
ولكنني أحتاج إلى بعض التبرعات من رسامتك
لسداد بعض ديوني.
أم!
على الأقل التبرع من رسامتك يكفي لسداد بعض ديوني.
إنه أفضل من الحصول على كل شيء.
يتمسك!
أنت ذاهب إلى المعبد، أليس كذلك؟
ينام!
أوه.م.
أنتم يا رفاق...
إنه أمر مزعج للغاية.
إنه جاحد حقا.
مُقرض المال على وشك الظهور
وخسرت مرة أخرى في لعبة البوكر.
ماذا علي أن أفعل؟
هل مازلت مصابًا؟ هل أنت بخير؟
فقط قليلا.
هل تريد بعض الجص؟
لا بأس، إنها مجرد إصابة بسيطة.
الحياة سيئة للغاية.
يا.
هل يمكن أن تعطيني رولي؟
شكراً جزيلاً
لأنكم دائما بجانبي.
نعم.
في حياتي،
باستثناء مرآب والدي،
انا فقط لدي انت
كمنطقتي الآمنة.
أوه.
أعتقد أنني لن أعود إلى المنزل لمدة 3-4 أيام.
أعتقد أنني سأبقى في منزل جيجي لفترة من الوقت.
هل أنت بخير؟
هل يجب أن آخذك إلى هناك؟
لا بأس بذلك.
سأقوم باستدعاء سيارة بنفسي.
نعم.
الوداع.
أنت لن تعود للحصول على ملابسك، أليس كذلك؟
لا.
لا أريد رؤية أمي الآن.
أستطيع أن أرتدي نفس الملابس أو أغسلها.
أراك لاحقا. مع السلامة.
نعم.
متى سيأتي الأحمق م؟
يخت أحمق، يا أخي.
إذا كنت تناديني بهذا الاسم، فلا تناديني يا أخي.
أوه، لقد أعطيتني الإذن، أيها الابن العاهرة يوت.
ألا تحترم كبار السن، أيها الأحمق؟
جيجي أيضًا. لم تُجب على رسائلي.
دعونا نهتف.
من الأسفل إلى الأعلى، اللعنة.
أوه يا صديقي.
يا!
أنت سكران.
لقد استغرق وصول الموسيقي وقتًا طويلاً، وكنا جميعًا في حالة سُكر بالفعل.
يجب معاقبتك. 10 ثواني.
10 ثواني؟
نعم.
١٠ ثواني. ليش مستعجلين على السكر؟
هاه؟
مؤخرتي. نحن في حالة سُكر.
نحن لسنا في عجلة من أمرنا. أنت متأخر.
تعال.
أنت مزعج جدًا، أرم. اللعنة.
يا.
10 ثواني؟
اللعنة.
هل هي حقا 10 ثواني؟
لا أحد يقوم بتوقيت ذلك.
أنا آسف.
اللعنة.
10 ثواني، ولكن نصف الزجاجة تقريبا اختفت.
يا أحمق، من فضلك ضع بعض الثلج في كوبي.
تمام.
الآن سألتقي بكم يا رفاق.
لأنك متأخر.
هتافات.
الانتظار لي.
سوف آخذها مباشرة.
نعم.
ماذا تفعل؟ لماذا لا ترد؟
ينام.
ما بك؟ هل أنت شهواني؟
اعتني بزعيم العصابة الخاص بك.
ماذا ستفعل معي بحق الجحيم، هاه؟
أنا أشعر بالانزعاج الآن.
اللعنة.
عليك اللعنة.
يا.
اهدأ.
نعم.
اهدأ يا أخي.
جيجي سوف يتصل بك قريبا.
اللعنة.
لقد بدأنا بثلاثة أشخاص، لكن الآن لم يتبق سوى اثنين منا.
هيا. هتاف.
من الأسفل إلى الأعلى.
ينام!
سأشغل لك بعض الموسيقى لتشجيعك، يا صديقي.
حسنا، مستعد؟
أنا مستعدة دائما.
فقط ساعدني على الغناء.
أستطيع أن أغني كل أغنية.
نعم.
أنا مغنية موهوبة.
♫ على الأقل حتى مع كوننا منفصلين، لا يزال بإمكاننا التعرف على بعضنا البعض ♫
♫ هذا كل ما أستطيع أن أقدمه لك كهدية ♫
يذهب!
♫ عليّ فقط أن أتراجع، وأتركك تذهب ♫
♫ للمضي قدمًا، يجب على شخص ما أن يستسلم ♫
♫ الألم عميق جدًا بحيث لا أستطيع أن أقوله، وأنت لا تقوله ♫
♫ لم أستطع أن أتحمل الأمر أكثر من ذلك وخفضت رأسي ♫
♫ عليّ فقط أن أتراجع، وأتركك تذهب ♫
♫ للمضي قدمًا، يجب على شخص ما أن يستسلم ♫
♫ للبدء من جديد ♫
♫ من الأفضل أن نتحمل فقط لنبتسم لها ♫
ذراع.
أملأ مشروبي.
ذراع الأحمق!
اللعنة.
لقد بدأنا بثلاثة، لكن الآن هناك اثنان فقط.
من إثنين إلى واحد.
اللعنة.
لقد تخلوا عني مرة أخرى.
ماذا؟
ينام.
ينام!
هل ترى ولاعة؟
يا للأسف، لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
ينام.
ينام!